ARRAYS

as arrays são usadas com "[]" com strings dentro

a opção pop() = retira o último item da lista
já o "shift()" = remove o primwieo item da lista

Length = mostra o tamanho da lista.

ESTRUTURAS DE REPETIÇÃO:

FOR= percorre uma quantidade específica de vezes o laço.
a primeira parte é a declaração da variável de controle, o ponto de partida do laço de repetição (index);

segunda parte - é um teste de condição, por exemplo: "i < 10;"

terceira parte - caso "i" seja menor que "10" ele executa a terceira adicionando "1" unidade (i++)

obs: String é um "array" de caracteres;

APRENDENDO SOBRE DEPURAÇÃO (teste):

o VSCode tem uma opção de depuração de javascript integrada que ao passar o mouse ao lado do numero das linhas de código ele sinaliza um ponto vermelho (Ponto de interrupção / breakpoint) o que nos permite testar linha a linha do código, parando de executar onde o "ponto vermelho" estiver marcado.


